# Проект Игра
## Цель
Создание приложения логической игры.
## Задачи
Оценит полученные знания в процессе обучения по курсу Python - разработчик.
Применить полученные знания при разработке реального приложения.
## Правила игры
Игра заключается в выборе веса кнопки, нажатие на которую в дальнейшем позволит набрать наименьшее значение 
веса по отношению к противнику. Игровое поле числовых весов кнопок формируется случайным образом от 0 до 9. 
Далее случайным образом определяется кто из игроков ходит первым. Так же, случайным образом выбирается 
столбец/строка доступных к нажатию кнопок. Игрок (бот) выбирает кнопку для нажатия и производит нажатие. 
Выбранная кнопка помечается знаком "Х" и далее не доступна к нажатию. По отношению к выбранной кнопке 
направление подсветки доступных кнопок меняется на противопложное следующий игрок выбирает кнопку для 
нажатия из подсвеченного диапазона. Игра продолжается до полного окончания доступных ходов, когда все 
кнопки помечены знаком "Х", или если следующий игрок не имеет доступных к нажатию кнопок.
## Техническая детализация
Для отрисовки интерфейса проекта использован фрэймворк Kivy. Так же при помощи фрэймворка Kivy происходит 
обработка событий. Логика выполнена на языке Python. 
Окно проекта разделено на несколько областей. 
В верхнем левом углу имеется кнопка доступа к меню настроек. Меню настроект выполнено с использованием 
доступных средств фрэймворка Kivy. Меню имеет три настройки:
 - Game mode -  выбор режима игры:
 -- Player to Player - режим игры двух реальных игроков
 -- Player to Bot - режим игры реального игрока с виртуальным противником
 -- OnLine - режим игры с удаленным противником (находится в разработке)
 - Field size - режим определения размера игрового поля
 -- 3х3 - 3 строки на 3 стобца, 9 возможных хода
 -- 5х5 - 5 строк на 5 стобцов, 25 возможных хода
 -- 10х10 - 10 строк на 10 стобцов, 100 возможных хода
 -- 15х15 - 15 строк на 15 стобцов, 225 возможных хода
 -- 20х20 - 20 строк на 20 стобцов, 400 возможных хода
 -- 25х25 - 25 строк на 25 стобцов, 625 возможных хода
 - Bot power - режим просчета хода бота
 -- Junior - выбирает в предложенном диапозоне кнопку с наименьшим весом
 -- Midle - выбирает кнопку в предложенном диапозоне с наименьшим весом и с наибольшим для игрока 
(в разработке)
 -- Supper - просчитывает выбор кнопки на два хода в перед (в разработке)

В верхней части окна, правее кнопки меню настроек, находится информационное табло на котором отображается 
информация:
- Счет для первого игрока
- Счет для второго игрока/бота
- Очередность хода

В средней части окна находится игровое поле.

В нижней части окна находится кнопка для начала новой игры.

По окончанию игры открывается окно, в котором сообщается об окончании игры и победитель. Для продолжения 
необходимо коснуться мышью в области окна в котором видено игровое поле. 

Для окончания игры используется стандартная кнопка "Х" в правом верхнем углу окна.

## Установка и запуск проекта
Все необходимые библиотеки для подключения и обеспечения работосопособности проекта находятся 
в файле requirements.txt. Для выполнения настроек необходимо использовать в консоли 
команду - python -m pip install -r requirements.txt или pip install -r requirements.txt.

Для запуска проекта необходимо использовать команду - python game.py.